Nas aulas, quando a Carol fala sobre Wake Up Call, uma chamada para despestar, algo que acontece que te faz perceber que tem uma situação grave, no meu caso foi encarar minha crise mental em relação aos meus pais e principalmente minha mãe.

Me percebi resiliente conforme fui aprimorando minha capacidade de lidar com a minha família, na maneira com que eles me viam e como eu pensava que viam. Minha mãe é o principal calo hoje porque é mega controladora, nunca sou suficiente e ela tem atitudes que me tiram sério muito facilmente. É difícil explicar porque são muitas coisas misturadas, nem tão simples de apontar e definir, mas que sempre me causaram muita dor e hoje, com ajuda da terapia, tenho percebido que não preciso estar perto sempre, não preciso me afetar, não fiz nada de errado e que está tudo bem. Sou resiliente quando não me deixo afetar por comentários e picuinhas que não me pertencem, sou resiliente quando ignoro coisas que meu pai fala e que eu discordo veementemente mas que não vale a pena me afetar por isso.